Bonjour.
- Matin.
Tojo-san est arrivé assez tard
tous les jours cette semaine.
Il arrivait juste trop tôt avant.
Ouais.
Je suppose que... ça doit être ma faute.
JE...
Je ne sais même plus qui je suis.
Donc...
Ne nous voyons plus en dehors du travail.
Je ne peux pas... continuer comme ça.
Matin.
J'ai peur que si les choses s'effondrent...
il n'y aura pas de retour en arrière.
Soupir...
10 choses que je veux faire avant d'avoir 40 ans
(épisode 11)
Ma petite amie a été si froide avec moi.
Ouais?
Elle a dit qu'elle était trop occupée pour me voir le week-end.
Elle m'évite définitivement.
Et...
rien ne s'est encore passé entre nous.
Elle continue à me refuser.
Que dois-je faire?
Pourquoi ne lui demandes-tu pas simplement ?
Demandez-lui directement.
Demandez-lui pourquoi elle ne le fera pas ?
Ouais.
Si j’avais eu le courage de demander, je l’aurais déjà fait.
Elle ressent probablement la même chose.
« Si j’avais eu le courage de le dire, je l’aurais déjà fait. »
Peut être.
Si je suis direct avec elle et qu'elle s'enfuit...
alors tu devras simplement abandonner.
Tu pourrais au moins essayer de m'encourager un peu.
Je ne suis pas d'humeur.
Vous n'êtes pas...
Tu es toujours en colère, n'est-ce pas ?
Hein?
Quand je t'ai vu avec Tojo-san,
Je pensais juste que vous sortiez ensemble.
À l'époque...
tu avais l'air vraiment en colère.
Que veux-tu dire par « semblait » ?
Tu ne sais vraiment pas pourquoi ?
Je sais que j'ai fait une erreur.
Ce n'est pas suffisant.
S'excuser sans même en connaître la raison.
Je suis désolé.
Oh.
Euh...
Quand vous aurez réellement compris pourquoi...
viens me le dire alors.
D'accord.
Vous en voulez un peu ?
C'est bon.
Très bien, je vous laisse le reste.
Merci.
D'accord.
Je vous contacterai la semaine prochaine.
Merci.
Et dis bonjour à Tojo-san de ma part.
Ça ira.
Ah.
Keishi, es-tu occupé samedi ?
Euh, je n'ai rien de prévu au travail.
Et si on jouait au squash alors ?
Euh...
À l’époque où j’étais à Osaka,
Tu ne jouais pas
avec les gars du club de volley-ball ?
Pas vraiment...
Mais je n'y suis pas allé récemment.
Tsukahara et Teramoto ont dit qu'ils viendraient aussi.
Oh.
Alors ? Qu'en dis-tu ?
Ouais...
J'aimerais y aller.
Ok, je te recontacterai plus tard.
Je ne peux pas dire oui tout de suite.
- Merci.
- Merci d'être venu.
Il semble que je sois toujours...
je ne peux pas abandonner l'idée...
de passer le week-end avec Suzume-san.
Je n'ai pas envie de faire quoi que ce soit.
Ça fait un moment...
puisque j'ai eu un week-end sans rien prévu.
Je m'ennuie tellement.
Suzuko.
Depuis lors...
Je n'ai pas entendu la voix de Suzuko.
À bien y penser...
quand je suis seul...
Qu'est-ce que je fais habituellement ?
J'ai faim.
Aïe... ah !
Je n'ai pas bougé depuis si longtemps, mon corps est si raide.
Tu dis que...
mais tu n'as pas aussi beaucoup travaillé à Osaka ?
Je ne vais certainement pas être indulgent avec toi.
Tu as toujours été comme ça.
Ne sois pas trop sérieux avec moi.
Non, mais...
C'est super que Keishi ait pu venir.
Ça faisait longtemps.
Ouais.
Mmm.
Retrouvailles au bureau d'un client.
Vous êtes vraiment tous les deux destinés.
En effet.
Vous étiez toujours inséparables à l'école...
Nous avons juste cliqué.
N'est-ce pas, Keishi ?
Droite.
C'est surprenant que vous ne vous soyez pas revus
après l'obtention de votre diplôme.
Non, c'est parce qu'après que Sakuma a commencé à sortir avec le manager,
il a commencé à ignorer Keishi, n'est-ce pas ?
Salut, Keishi.
Tu devais être seul.
Je ne suis pas un enfant.
Non, ce n'est pas ça...
Quelqu'un d'aussi populaire que toi...
il ne se sent probablement pas seul.
Quel genre de chose est-ce à dire ?
Tellement sale...
Prenons-en un nouveau.
Acheter une machine entière pour quelque chose que
vous n'utiliserez qu'une seule fois.
Hein ? C'est tout le contraire.
Une fois que vous l'avez acheté...
vous pouvez l'utiliser autant de fois que vous le souhaitez.
Mais nous ne l'avons utilisé qu'une seule fois.
En parlant de ça...
Oh...
Devrions-nous simplement utiliser cela pour créer quelque chose ?
Oh, bonne idée.
Mais ne devrions-nous pas le mettre tout de suite ?
- Ok.
- Keishi, accroupis-toi encore un peu, tu es hors du cadre !
Ma faute.
Désolé, désolé.
Ok, prenons-en un.
Ok, souris !
- Oh, ça a l'air génial.
- Envoie-moi la photo.
Envoyez-le-moi par AirDrop.
Ouah !
Joli coup!
Est-ce que tu tiens ça ?
- Compris.
- D'accord.
Qu'est-ce que c'est?
Mmm.
Délicieux.
Il fait chaud, n'est-ce pas ?
Je pensais être habitué à être seul.
C'est bon.
Délicieux.
À propos de ce dont nous parlions plus tôt...
As-tu remarqué que je t'évitais ?
Je suppose qu'on ne pouvait rien y faire.
Mais je le regrette...
Je le fais vraiment.
Je regrette la façon dont j’ai agi à l’époque.
Même si je ne pouvais pas te rendre tes sentiments...
J'aurais dû te faire face correctement.
Je n'aurais pas dû m'enfuir.
C'est moi qui me suis enfui.
Parce que je ne voulais pas être blessé.
C'est moi qui ai choisi de l'éviter.
Donc je suppose que cela nous met à égalité.
Hé!
En parlant de ces vieilles histoires...
Cela montre vraiment à quel point nous avons vieilli.
Tu as raison.
Nous sommes de vieux gars maintenant.
Le début.
Si vous êtes en pause, vous souhaitez nous rejoindre ?
Oh.
Bien sûr, jouons.
Prends soin de toi, senpai.
Je m'en vais.
Apportez-le.
Vous choisissez certainement les moments les plus étranges pour appeler.
Regret...
Tanaka-san ?
Oui.
J'ai rompu avec elle.
As-tu eu une vraie conversation avec elle ?
Je l'ai fait.
C'était la seule chose à faire.
Tu l'as fait ?
Ouais.
Je suis désolé.
La vérité est que...
En fait, j'aime les filles.
Elle a dit qu'elle aimait les filles.
Mais...
Si c'est le cas...
Alors pourquoi est-elle sortie avec moi ?
Pourquoi dire qu'elle m'aimait ?
Pourquoi m'a-t-elle embrassé ?
Je ne comprends tout simplement pas du tout.
Mais alors,
alors que j'étais si confus,
ça m'est finalement venu à l'esprit.
Je ne comprends vraiment rien du tout.
Keishi.
L’autre jour,
J'ai agi comme si je savais tout.
Je suis vraiment désolé.
Eh bien,
Je suppose que je peux te pardonner.
Merci.
C'était un coup dur,
mais...
Je pense que je peux
passer à autre chose sans rancune.
Tanaka-san.
Tu as vraiment tout donné.
Non, je ne l'ai pas fait.
Ne dis pas ça.
Non, que tu dises ça...
à mon visage...
(Sakuma : Jouer au squash avec mes anciens amis de l'équipe de volley-ball de l'université.)
C'est bien...
Bonjour?
Le gâteau de l'aire de restauration du grand magasin...
Je l'ai acheté.
Pourquoi?
La liste...
Ce n'est pas encore fini, n'est-ce pas ?
Je veux te parler correctement.
C'est tout.
JE...
je ne veux plus avoir de regrets.
C'est la première fois que je tombe amoureuse de quelqu'un
avec qui je peux imaginer un avenir.
Donc,
Je ne veux pas que quelqu'un le gâche.
J'étais si heureuse quand j'étais avec toi.
Des choses comme l'âge ou nos positions...
Je les ai complètement oubliés.
Je me suis laissé emporter.
N'est-ce pas une bonne chose ?
Non, ce n'est pas le cas !
Si les choses continuent comme ça,
tout ce que vous avez travaillé si dur à construire...
sera détruit par moi.
C'est pourquoi je ne peux pas faire ça.
- Ça ne me dérange pas !
- Je...
Je suis celui qui ne peut pas le faire.
JE...
Je ne peux pas gérer les choses avec autant de grâce que toi.
Je ne peux pas passer à côté de ça.
Je n'ai pas la détermination de porter le poids de ton avenir.
Résoudre...
Quelle résolution...?
De quoi parles-tu, résolution ?
Je n'ai besoin d'aucune résolution !
Je veux juste être avec toi, Suzume-san.
Terminons-en ici.
Suzume... Suzume-san !
Pourquoi...
Pourquoi dois-tu toujours décider des choses par toi-même ?
Est-ce parce que tu es plus âgé ?
Ou parce que tu es mon patron ?
Et la liste ?
Que va-t-il arriver à la liste ?
Nous étions si près de le terminer.
Oublie ça.
Le gâteau...
Assurez-vous de le manger.
Ta place n'est pas ici.
Je suis désolé.
(La prochaine fois...)
Même si tu étais prêt à devenir sérieux, je...
S'il vous plaît, ne fuyez pas.
Je te veux, Suzume,
être heureux.
Je suis toujours égoïste...
penser à des choses comme ça.
Je suis heureux.